ពេលណា និងកន្លែងណា
មិនថាយើងបានជួបយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនងាកក្រោយទេ។
វានឹងមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
បេះដូងនេះ។
ចូរយើងទៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ពេលខ្លះយើងខុស
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំសោកស្តាយ
សោកស្ដាយ
ពេល​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ពេល
តើយើងគួរធ្វើវាទេ?
បាទ
- តោះទៅ
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូ
តើអ្នកចង់បានសូកូឡាទេ?
ម៉ាក់បានផ្ញើវាមកខ្ញុំសម្រាប់ CSAT ។
ពិតទេ?
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តវា អរគុណ
អា...
វាពិបាកដោយសារតែខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំបាត់
វាប្រហែលជាពិបាកបន្តិច
គឺ Nuri
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រឡង​ចូល​សាកល​វិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស
ចូរនិយាយអំពីថ្ងៃ
CSAT ជាថ្ងៃបន្ទាប់?
- តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃបន្ទាប់ទេ?
- បាទ
អូ គ្រាន់តែធ្វើវាឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី?
ទៅ​រស់​នៅ​ទី​នោះ​ទៀត​ទេ?
បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​នោះ​ធ្វើ​វា​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
អ៊ុំ
ផ្អែម
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ជាធម្មតា នំអន្សមសម្រាប់ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ?
កូនរបស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ករគ្រាប់ទេ។
អញ្ចឹង
សាកល្បងវាឆ្ងាញ់
អា អរគុណ
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
បាទ
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រជុំ
វាខុសពីធម្មតាបន្តិចមែនទេ?
សូមគាំទ្រខ្ញុំសណ្តែកក្រហម
តើអ្នកគួរលើកទឹកចិត្តមួយណា?
វាជាយ៉ាកវ៉ា និងនំអង្ករចំហុយ។
ឈ្ងុយ និងផ្អែម
ជាការពិតណាស់ទាំងពីរ
និង
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកបានបន្សល់ទុកអ្វីមួយនៅថ្ងៃដែលមានព្រិលធ្លាក់នោះ។
oppa ម្នាក់ភ័យជាងសិស្សប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យទៅទៀត។
បងប្រុសម្នាក់ទទួលបន្ទុកការប្រឡងចូល។
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​បាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចេញ
អ្វី?
សេកជូ?
តើអ្នកបានជួបនៅពេលណា?
យប់មិញ
ខ្ញុំបានមកបន្ទប់អាន
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​អាច​មក​បាន​
ពិតជា?
អេ?
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ CSAT
ព្រោះ​បង​ប្រុស​នឹង​ជេរ​ខ្ញុំ
មិនមែនព្រោះតែអ្នកទេ?
ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ទៅ​ខាង​មុខ
ហេតុអ្វី?
ជាមួយបុរសធំនោះ។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួមនៅកណ្តាលទេ?
- បាទ
- អា...
Eunuri ឯងមិនលាក់វាទៀតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកលាក់វា?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់
បងប្រុស ខ្ញុំបានទៅដើរលេង។
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានកាតរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាក និងរីករាយជាមួយវា។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការប្រលងថ្ងៃនេះ ហើយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់បណ្តោះអាសន្ន។
ថ្នាក់​ចេញ​មិន​សូវ​ល្អ? ហ៎?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ ខ្ញុំទើបតែចាកចេញ ហើយមក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់បងប្រុស។
ខ្ញុំយល់
តើអ្នកបានថែរក្សាសំបុត្រចូលរៀនរបស់អ្នកទេ?
- បាទ
- ពិនិត្យម្តងទៀត។
ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់
សប្បាយ​ពេល​នោះ​ទេ?
រំភើប! ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
ការពិតទាំង Nuri និងប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
អ្នកប្រហែលជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​បំផុត​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ
នោះជាខ្ញុំ
កាតរបាយការណ៍របស់កុមារ
ព្រោះវាជាកាតរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើកុមារចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
មិនអាចធ្វើតាមថ្នាក់
ដល់​ពេល​ដឹង​វា​ហួស​ពេល​ហើយ...
រាល់អំពើបាបដែលមិនស្គាល់
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបបែបនេះ
ការអធិស្ឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់បីដង
អ្នកត្រូវតែទន្ទេញចាំវា។
អាម៉ែន
តើបងប្រុសរបស់អ្នកបានចូលមកទេ?
បាទ
ព្រោះ​ជា​ថ្ងៃ​ដដែល
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក
បន្ទាប់មកទៅព្រះវិហារឬព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
មានគ្រួសារជាច្រើនដូចជាអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនឯកោទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​នៅ​ប្រាសាទ​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែវានៅឆ្ងាយបន្តិច។
អូ អ្នកមិនដឹងអំពីវិហារទេ?
ទោះ​ជា​ប្រាសាទ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
បើ​អ្នក​ស្វែង​រក​តាម​អ៊ីនធឺណិត វា​នឹង​លេច​មក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាជំនួយការបញ្ញាសិប្បនិមិត្តទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឆ្លើយ​ភ្លាមៗ​ទេ។
ដល់ពេលសួរ
វានឹងកាន់តែលឿនក្នុងការស្វែងរក
អូ!
អ្នកបាននិយាយថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសវនកម្មរបស់អ្នកមែនទេ?
ទឹកស៊ីអ៊ីវនឹងរលាយជាមួយគ្នា
តាមពិតទៅ វាបានកន្លងផុតទៅមួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ភ័យ​ពេក
តោះ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គាត់​នៅ​ជាប់​គ្នា​អត់?
ហៅខ្ញុំមក ញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ៗ។
ហ៎?
តាំងពីខ្ញុំមកទីនេះ ខ្ញុំត្រូវតែ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរមកព្រះវិហារបែបនេះទេ។
តើអារម្មណ៍នោះជាអ្វី?
Exorcism, exorcism, អ្វីមួយដូចនោះ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងឈ្នះទេ។
មែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំក៏នឹងសារភាពអំពើបាបរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវអធិស្ឋាន
វាជាថ្ងៃប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើអ្នកជាធម្មតាទៅព្រះវិហារទេ?
មិនស្មោះត្រង់ណាស់។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានកន្លែងសម្រាប់ពឹងពាក់
ខ្ញុំត្រូវការខ្លះ
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបូជាចារ្យ
អុញ
តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
តើអ្នកខឹងទេ?
ហេតុអីក៏រំខាន...
សម្ភារៈលើកទឹកចិត្តមាននៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាបានទិញវាមែនទេ?
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
សូមអរគុណ
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំមិនទុកអ្វីនៅពីក្រោយទេ។
ខ្ញុំ
អ្នកទុកខ្ញុំនៅផ្ទះខ្ញុំ
តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
-បាទ?
- ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ។
អូ វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ ចូរយើងអធិស្ឋាន
តើយើងត្រូវធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
ពេល​យើង​បាន​ឃើញ​គ្នា​ដំបូង
នៅក្នុងស្តង់វិទ្យុ
គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ថា​ខ្ញុំ​យំ​ឬ​អត់?
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានការលួងលោម
វិធីសាស្រ្តនេះគឺមិនសមរម្យ
ខ្ញុំបានដឹង
ធម្មជាតិរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំតូចចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងអធិស្ឋាននៅឯណា?
ទៅ Motherin
មិន​ដូច​មនុស្ស​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​គ្មាន​មេត្តា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​មេត្តា​ទេ។
គ្រាន់តែ
ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
ប្រសិនបើរាងកាយដើមរឹង
គ្រាន់តែ​នៅ​ជាប់​គាំង
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវបានទាញទៅវារួមទាំងនោះ។
អាម៉ែន
អូពិតជាមិនអីទេ!
- មិនមែននេះទេ! ទេ!
– ហេ!
Boss តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- មិនមានអតិថិជនទេ?
- ជំរាបសួរ
សួស្តីអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែក្លាយជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យម្តងទៀត?
អា ប្រហែល​ជា​មក​ពី​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ដំបូង។
ពេល​នោះ​ស្រាប់តែ​អ្នក​បាញ់​ពន្លត់​ភ្លើង​។
អាហា អញ្ចឹង
តើអ្នកមានការលំបាកក្នុងការសម្អាតវាទេ?
ធ្វើវាឱ្យលឿន!
Oppa ប្រញាប់ឡើង!
អា...
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​កាល​នៅ​ក្មេង?
បងប្រុស ហេតុអ្វីខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ?
កញ្ចប់សន្លឹកនៅក្នុងទូទឹកកក
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ?
គាត់ជាក្មេងខ្លាំងឆ្នាំរបស់យើង។
របាំងស្បែកក៏នឹងកាន់តែរឹងមាំ តោះធ្វើវា
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានខ្លះ
ហេកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ
រង់ចាំមួយភ្លែតមុនពេលបិទ
ខ្ញុំជាផ្លូវការ
អ្នកនៅតែជាភ្នាក់ងាររបស់ Jin Moo-young ។
ប្រលោមលោកក្រៅច្បាប់ទាំងនោះនៅទីនេះ និងទីនោះ
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនបោះពុម្ពឡើងវិញមួយចំនួន។
- ខ្ញុំនឹងចាក់ផ្សាយនោះ។
- ពិតទេ?
វាបានទៅយ៉ាងល្អ
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ។
ខ្នើយប្រាក់?
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលនេះផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
វាពិបាកណាស់។
ហ៎?
តើដើមនៅឯណា?
អេ?
កាហ្វេទឹកកក!
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំ​ខ្ចី​កុំព្យូទ័រ​យួរដៃ​របស់​បង​ខ្ញុំ​មក​ប្រើ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ? កុំព្យូទ័រយួរដៃនោះ។
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​វា​យូរ​មក​ហើយ។
- ហ៎?
- រង់ចាំ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើការបម្រុងទុកទេ?
បាទ វាពិបាកណាស់។
- អា!
Ah, បន្ទាប់មកកំណែដែលបានកែសម្រួលគឺ
តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អានសៀវភៅហើយសរសេរវាចុះ?
នោះនឹងធ្វើវាបាន។
តើអ្នកជាក្មេងល្ងង់បែបនេះទេ?
ខ្នើយប្រាក់បានឆ្លងទឹក។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​តាម​ចំណង​ជើង​នៅ​កន្លែង​ដំបូង។
'ពិភពលោកធ្វើពីផេះ' ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលវាតាំងពីពេលនោះមក។
"ពិភពលោកធ្វើពីមាស"!
'ពិភពលោកធ្វើពីដុំមាស' ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អូពិតជាខ្ញុំ
បុរស​ដែល​សរសេរ​គឺ​ពិត។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
ហេខ្ញុំ?
វាគឺអំពីអ្នក។
ពិតជា...
ហា...
តើវាជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យ?
អេ?
- Sangyeop?
- ប្រុស...
ទេ
ទេ ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​បាន​រំខាន
- អា...
- តោះផឹកតែមួយពែងនៅទីនេះ។
សូមចូលទៅ
បាទ នាយក។
អូ ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។ ហេតុអ្វី?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ខ្ញុំបានក្លាយជាសណ្តែកក្រហម សណ្តែកក្រហម!
her!
ហេ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ផាតជីវី
មិននឹកស្មានថា សណ្តែកក្រហម!
មកដើរលេង ញ៉ាំស្រាបៀរ
លោក Joy បាននិយាយថា គាត់កំពុងទិញភីហ្សា។
Joy ទិញវាល្អទេ?
សូមអរគុណ
អូ ជំរាបសួរ
អូ ប្រធានក្រុម ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវារួចហើយ
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញម៉ឺនុយអ្វី?
Taerin នឹងមកម្តងទៀតនៅពេលអនាគត
ព្រោះខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងវា។
អូ ទោះបីវាជាអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយក៏ដោយ។
ដោយសារតែអ្នកខ្វល់អំពីកាឡូរី
ខ្ញុំបានទិញវាជាមួយម្សៅស្រូវសាលីទាំងមូល។
បន្ទាប់មក pancakes ស្រូវសាលីទាំងមូល?
អត់ទេ គ្រាន់តែបាយមួយគ្រាប់។
Wow តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
ប្រុស មួយចានមិនច្រើនពេកទេឬ?
វាមិនដែលមានច្រើនទេ មិនដែល
ទៅថ្ងៃមុខ ពេលខ្ញុំទៅកន្លែង ឬកន្លែងណាមួយដើម្បីទិញអ្វីមួយ។
តោះទិញច្រើន។
ទិញតិច ប្រសើរជាងដើរដោយដៃទទេ។
អ្នក​ទៅ​កាន់​តែ​ល្អ បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជានេះជាឈុតទេ?
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍
និយាយពីស្នេហាដោយប្រើភាសាផ្កា
ប្រហែលជាខ្ញុំកំសាក
ឧទាហរណ៍ផ្កា
វាដូចជាការសារភាពស្នេហ៍ភ្លាមៗ...
អូ៎ សុខសប្បាយទេ?
ហ៎?
'ផ្កាគឺ'
'ការសារភាពស្នេហ៍ភ្លាមៗ'
ចេញ
សូមសំណាងល្អអ្នក!
តោះផ្សាយឡើងវិញ 'Waegeum'
ប៉ាបានត្រៀមគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​មើល​ទៅ​អ្នក​បោះពុម្ព​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
សៀវភៅដែលមិនទាន់បោះពុម្ព?
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមចេញម្តងទៀត
សូមក្រឡេកមើលច្បាប់ចម្លងដែលនៅសល់
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​ការ​យក​ច្បាប់​ចម្លង​មួយ​ទៀត។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ អ្នកត្រូវតែធ្វើវា!
- ខ្ញុំនឹង។
- អូ
ហ៎? ពិតជា?
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយទាំងអស់នៅលើពិភពលោកបានបាត់ខ្លួន
ទោះបីជាអ្នកនៅសល់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅទីនោះទេ។
អូ...
ទេ!
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​ឃ្លាំង​របស់​ក្រុមហ៊ុន​បោះពុម្ព​ដែល​ខូច​នោះ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា ហើយ​រក​វា​ចេញ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចសន្យាចម្លែកនៅពេលនោះ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចដោះស្រាយបញ្ហានោះ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាហានម្ល៉េះ?
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​ស្អប់
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តយកវាដោយក្លាហាន ហេតុអ្វី?
ហេ ហេ កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, គាត់
សរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់និយាយជាមុន
ខ្ញុំបានយកវាទៅអនុវត្ត
កុំបន្តសួរសំណួរភ្ញាក់ផ្អើល
បញ្ឈប់ខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី? អញ្ចឹងលើកក្រោយ...
អានាមប័ណ្ណ! មែនហើយ ឥឡូវនេះ
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
ទាក់ទងមកខ្ញុំអំពីការងារ គ្រប់ពេលវេលា
- ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើ?
- ខ្ញុំនឹងមក!
ក្រោម?
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកញឹកញាប់
ខ្ញុំនឹងយកផ្កានេះ!
ធ្វើបានល្អ
តើវាជាស្ករគ្រាប់អ្វី?
អូ ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
វា​ខ្លាំង​ណាស់​វា​សម្លាប់​ខ្ញុំ​មែន​។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
- អីយ៉ា ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាឱ្យល្អ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ម៉ម ឆ្ងាញ់ណាស់
អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
សុភមង្គលនៃការអត់ឃ្លាននៅថ្ងៃស្អែក
ហ៊ឹម
អា ខ្ញុំកំពុងអានស្គ្រីបនោះ។
មានស្នាមម្រាមដៃចម្លែកមួយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
តើអ្នកឆ្ងល់អ្វី?
គង់ជជីហ្គា
ខ្ញុំមិនអាចទប់កំហឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ពួកគេបោសសម្អាតអាហារឆ្ងាញ់ៗទាំងអស់។
តើនោះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
Kongjwi ត្រូវតែភ័យ។
អ្នកត្រូវដកវាចេញទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Patjwi បានបោះចោលរាងកាយទាំងមូលរបស់គាត់។
វា​នឹង​ចម្លែក​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​រារាំង​វា​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ ដរាបណាមិនមានបញ្ហាជាមួយគ្រឿងផ្សំអាហារ។
វាមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំទេ?
នោះហើយជាវា, ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
អេ?
ខ្ញុំមិនឆ្លាតទេ។
ប្រហែលជាអ្នកល្ងង់?
ប្រសិនបើអ្នកមើលបន្ទាត់នេះនៅទីនេះ
Kongjwi ក៏ឆ្លាតដែរ។
ប៉ុន្តែ Patjwi ឆ្លាតណាស់។
សណ្តែកក្រហម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះតាំងពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកកំពុងបុកសណ្តែកក្រហមទេ?
ខ្ញុំជាសណ្តែកក្រហម សណ្តែកក្រហម។
លោក Joy ឥឡូវនេះ
នៅពេលអ្នកគិតអំពីការចេញទៅវាល
ខ្ញុំរំភើបខ្លាំងណាស់ សណ្តែកក្រហម
ហេ វា​រំខាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការកូរសណ្តែកក្រហមសណ្តែកក្រហម។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកច្បាស់
ចេញទៅវាលនោះ។
វានឹងមិននៅទីនោះមួយរយៈ
- អ្នកអាចជ្រើសរើសវាយឺត ៗ ។
- អ្វី?
ប័ណ្ណបើកបរ
ខ្ញុំក៏រើសវា ហើយទទួលបាន
ទេ នៅពេលដែលការប្រកាសត្រូវបានធ្វើឡើង
មិនតម្រូវអោយមានប័ណ្ណបើកបរមែនទេ?
ហើយលោក Joy ផងដែរ។
ទេ រើសវាយឺតៗ
ការជ្រើសរើសពិតជាយឺត
តើជីវិតសង្គមរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី?
ម៉េច​បាន​ធូរ​ចិត្ត​ម្ល៉េះ?
អ៊ូ អូ ហា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Joy?
អ្នកមិនបានជំរុញវាទេ។
ជ្រើសរើសការងាររបស់អ្នកយឺតជាង
ក្នុងពេលនេះ អ្នកត្រូវតែទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ឡានគ្មានបទពិសោធន៍បើកបរ
ជូន Taerin ជិះមែនទេ?
ដោយគ្មានឱកាសដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍
តើអ្នកចង់បានអាជីពអ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
- អូខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានឱកាសពិសោធន៍
អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ
មិនអីទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមមក។
តើអ្នកពូកែបើកបរទេ?
បាទ
នោះជាខ្ញុំផងដែរ។
ជ្រើសរើសវាឱ្យលឿន
ខ្ញុំនឹងហាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ហា ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបម្រុងទុកនៅលើគេហទំព័របានទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយ Taerin?
ហា...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បើក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
បន្ទាប់​ពី​ថត​រួច ខ្ញុំ​ដឹក​ដៃ​អស់​កម្លាំង
វាត្រូវចំណាយពេលពីរម៉ោងដើម្បីចេញពីកន្លែងទៅផ្ទះ។
សណ្តែកក្រហម
វា​ជា​ពរជ័យ​សម្រាប់​ការ​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
នៅទីនេះ
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត
បើអ្នកធ្វើបែបនេះរាល់ដង ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហា។
គ្រាន់តែផ្តល់ទឹកដ៏ល្អនេះ។
សូមសំណាងល្អ បាទ
ហ៎?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកបានឱ្យផ្កាខ្ញុំទេ?
ផ្កាដែលនៅសល់
ផ្តល់ឱ្យមួយចំនួនទៅហាងដែលនៅជិត។
ខ្ញុំ​អាច​លក់​វា​បាន​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​។
វា​ស្រស់ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ទេ
- អ្វី?
- អា
Hyacinths, chrysanthemums និងផ្កាកុលាប
តើអ្នកចង់យកខ្លះដែរទេ? នៅសល់ខ្លះ
ទេ!
ទេ នោះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
មានការយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង
និយាយលា ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ខុស?
ខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំធ្វើវា!
អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តាមខ្ញុំ
អា...
ហេ, ហេ, Jeyeon, Seong Jeyeon!
អូទេ
យកវាយឺត
តើមានកន្ត្រៃតូចនេះទេ?
អ្វីធំ?
ចុះផ្កាពុលវិញ?
ហេហេ អ្នកមិនគួរលក់របស់បែបនេះទេ។
នេះ​ជា​ការ​ល្អ​
តើមនុស្សអាចចូលមកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អា
Taerin កំពុងចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បានតិចតួចនៅក្នុងវា។
ទេ អ្នកនិយាយថាអ្នកឈប់សម្រាក?
អេ?
Motaerin nemyeon
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលមិនមានកៅអីនោះពីមុនមក។
- ឯង...
- ហ៎?
តើនេះជាអ្វី?
អូ នោះ?
លើកមុនខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីព្យាបាល
ខិត្តប័ណ្ណដែលខ្ញុំបានទទួលនៅពេលខ្ញុំទៅ
ពួកគេនិយាយថាមានការសាកល្បងព្យាបាលនៅក្រៅប្រទេស។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាជាការសាកល្បងព្យាបាលនៅក្រៅប្រទេស
ពីរបីខែនៅក្នុងប្រទេសនោះ។
វាមិនចាំបាច់ជាអចិន្ត្រៃយ៍ទេ?
តើរបាំងមុខជាសះស្បើយទេ?
អ្នកនឹងមិនដឹងរហូតដល់អ្នកព្យាយាម
ខ្ញុំនិងវេជ្ជបណ្ឌិត
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់។
ដូចលើកមុនដែរ។
វឌ្ឍនភាពបន្តិច
ពួកគេនិយាយថាវាលឿនណាស់។
ទេ នោះ...
មិនអីទេ...
គម្ពីរសញ្ញាថ្មីផងដែរ។
វាបន្តចេញមក
យើងនៅជាមួយគ្នាបែបនេះឥឡូវនេះ
តើយើងនឹងបំបែកទេ?
ជាក់ស្តែង...
យើងនឹងបំបែក
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
អុញ!
អា!
ចុះភួងវិញ? ចប់ហើយឬនៅ?
អូ ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តដើម្បីទទួលបានការបញ្ជាក់ពី PD នោះគឺ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ប៉ុន្តែរង់ចាំបន្តិច។
គ្មានផ្លូវទេ។
Ramen ពិតជាមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកណាទៀតបានបញ្ជាវា?
តើនេះជា Jjajang Ramen មែនទេ?
អូ គ្រាន់តែចូលនិវត្តន៍។
តើ​នរណា​នឹង​បង់​ថ្លៃ​រ៉ាមេន​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​និវត្តន៍?
Seong Je-yeon!
នាយក?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
អ្នកតែងតែឈប់មកពេលយើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ចការ
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ខ្ញុំទុកកូនសោនៅទីនោះ។
នាយក
នោះ...
តើអ្នកបានសាកល្បង D យូរហើយឬនៅ?
ឡុង ឌី?
តើអ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងមែនទេ?
ទេ តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សាកល្បង​វា​ទេ។
ទាំងអ្នកសាកល្បងវាហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ទោះ​បី​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ចាក់សោទ្វារហើយទៅ
អ្នក​រឹង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
សូមចូលទៅ
ហេ
ហេហេ ប្រហែលជារ៉ាមេនមួយ...
នាង​ចូល​ចិត្ត​ពេល​អ្នក​លួង​នាង...
អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
អឺ ម៉េច...
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំវាទេ។
នៅក្នុងបទសម្ភាសន៍មួយដែលអ្នកបានធ្វើជាយូរមកហើយ ...
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​ពី​មុន​។
អ្នកខ្មាស់អៀនណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
វាមិនមិនស្រួលទេ។
អូ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងវា ប្រសិនបើរ៉ាមេនជាមីហឹរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឆ្អិនវាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រុមរបស់ខ្ញុំមកទេ?
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីមួយភ្លែត។
ពេលនេះខ្ញុំមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
នេះមិនអាចទៅរួចទេ
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ខូច
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ ramen
បាទ?
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាជំនួសបានទេ?
រាប់វាដូចជាអ្នកទើបតែមើល mukbang
ហា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហាធំម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងក្លិនបានទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំសុំក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យវាឆ្ងាយបានទេ។
បើ​ខាំ​តែ​ម្តង វា​មិន​មាន​ផល​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនដែល
មិនដែល?
យល់ព្រម ការបញ្ចូលបានបញ្ចប់។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ព្រោះខ្ញុំញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីហាត់ប្រាណ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់មែន
គុយទាវគឺស្អិតមែនទេ?
អ្នក​ដែល​ចម្អិន​វា​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អា កំប្លែង
បញ្ជា​វា​មក​ញ៉ាំ​អី​?
ចង់ញ៉ាំគុយទាវមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំស៊ុបបានទេ?
បើញ៉ាំជាមួយគីមឈីពីលើ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមើលខ្ញុំញ៉ាំ?
វាឆ្ងាញ់
ហា ភីហ្សាដែលខ្ញុំបានញ៉ាំកាលពីម្សិលមិញ
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​សង​សម្រាប់​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក​ដែរ។
ដោយសារ​ការ​បង្ហាញ​ពី​ផលិត​កម្ម​រឿង
អ៊ឹម ល្ខោន?
តើខ្ញុំត្រូវថែរក្សាវាដែរទេ?
- ចំណងជើងអ្វី?
- 'ស្នេហាឃ្លាន'
អូ ពួកគេបាននិយាយថាវាបានកើតឡើង
នោះជាសិទ្ធិ
គ្មានអ្វីខុសទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា។
អូ ដរាបណាអ្នកមិនញ៉ាំស៊ុប
មិនអាចទេ?
តើអ្នកមានថង់តែស៊ុបរ៉ាមេនទេ?
អ្នកតែងតែយកវាទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកមានថង់តែទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ
ទេ...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រៀន
ខ្ញុំមានជំនឿ
កុំ​ឲ្យ​ហួស​ពី​ខ្លួន​យើង​ឡើយ។
មានការគូសបន្ទាត់
បាទ
ខ្ញុំ​បន្ត​រុញ​វា​ចេញ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
ពួកគេបន្តណែនាំវាដល់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់បន្ទាត់
គ្រាន់តែខាំ
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នករុញវាចេញពីជួរទេ?
ព្រោះវា​មិន​គួរសម​ក្នុងការ​បន្ត​បដិសេធ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបិទភ្នែក ហើយខាំតែម្តង។
ពួកគេនិយាយថាកុំឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
គ្រាន់តែចង្កឹះមួយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានលោក Mo Tae-rin ហៅ។
ខ្ញុំមកដោយមិនបានសួរថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​មក​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់ ហើយ​គេ​មិន​ឲ្យ​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក?
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអាហារសម្រន់ពេលយប់ដែរ។
បើ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
បន្ទាប់ពីលាងចានបែបនេះ?
វាជាការថ្វាយចាន។
បាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
Ramen ឆ្ងាញ់ជាងគេ កន្លែងនេះល្អមែនទេ?
អូមិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ការញ៉ាំ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឈឺចាប់បែបនេះ
ចុះបើខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកឃ្លាននោះទេ។
ខ្ញុំអស់កំលាំង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃនេះ។
អា បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ខ្ញុំឃើញអ្នកជិះតាក់ស៊ី ...
ខ្ញុំបានយកតែ
អា...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទាក់ទងមកខ្ញុំ
ជាញឹកញាប់នាពេលអនាគត
នេះអាចកើតឡើង
ខ្ញុំជា crank
ជាញឹកញាប់?
មិនអីទេ។
ការបញ្ចូលបានបញ្ចប់
ព្រោះអូនស្អាត
ខ្ញុំនឹងទៅ
ស្អាតទេ?
- ជំរាបសួរ
- ខ្ញុំនឹងសរសេរសៀវភៅភ្ញៀវហើយចាកចេញ។
- បាទ
អូ វាឆ្គង
អរគុណ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
- អូ
នៅតែរៀបចំ
- ហ៎?
- ខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំ។
បាទ
- ខ្ញុំ
- បាទ
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
អូ...
ចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
- ក្បាល
- ឌីង
- សំលៀកបំពាក់
- អូ សម្លៀកបំពាក់ផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ពេល។
តើអ្នកជាបុរសសាមញ្ញទេ?
- ចិត្ត
- ឌីង
វាមិនដំណើរការ វាមិនដំណើរការទេ។
នេះ​ជា​វា​មើល​ទៅ​នេះ​
ហ៎?
Taerin បានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ។
- ពិតទេ? ម៉ូតារិន?
- បាទ
គាត់ពិតជា...
តើអ្នកចង់បំពេញវាទេ?
បាទ
អីយ៉ា
ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះដាក់មនុស្សស្រីទេ?
ទេ
- តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ?
- បាទ
អីយ៉ា...
- រង់ចាំបន្តិច។
- បាទ
រួចរាល់
មិនអីទេ?
មើលមើលទៅ
តាដា!
តើអ្នកស្អាតទេ?
ស្អាត
សូមអរគុណ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
ស្អាត!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? អូរបស់ខ្ញុំ
- សូមស្វាគមន៍។
- អីយ៉ា សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ
សូមអរគុណ
លួចចូល
សរសេរវានៅលើក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
បាទ មិនអីទេ អរគុណ។
អីយ៉ាស្អាតណាស់
សូមអបអរសាទរ
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងពិតប្រាកដ
ធ្វើការតែម្នាក់ឯងដើម្បីបរិស្ថានពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវា។
ហេ៎ ការរស់នៅដោយប្រាជ្ញាក៏មានដែរ។
វាជាប្រភេទនៃចលនាបរិស្ថាន
អូ នោះហើយជាការត្រឹមត្រូវ បាទ
ភី.ឌី
សូមអបអរសាទរ
អា...
របស់ពិតគឺស្អាតជាងរូបថតទៅទៀត។
- ពិតទេ?
- បាទ
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូខ្ញុំសូមអបអរសាទរ!
- ខានឃើញយូរហើយ
- អីយ៉ា!
- Jihye មកមើល។
- ហេតុអ្វី?
អស្ចារ្យ
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
បាទ!
អា ស្អាតណាស់
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ
អូ ភួង
Jeyeon ទទួលវាទេ?
បាទ? ទេ
អូ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អូ ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
ពិតជាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលសង្គមបាន។
ដល់​ទៅ​ភួង...
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
អា...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលរូបថតនៃភួងមួយ
យើងមានពេលលំបាកជាមួយគ្នា
ឆ្លងកាត់ដូចជាកាំរស្មីពន្លឺ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រំជួល​ចិត្ត​មែន​ទេ?
អូ ការងាររបស់បេបប។
វានិយាយអំពីការផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា។
បន្ទាប់មកបំណងប្រាថ្នារបស់ bebop គឺ
អ្នកណាស្តាប់?
វាជាគម្រោងដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងគំនិតនោះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ធុញ​ថប់​ពេល​ថត​រឿង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​សម្ភាសន៍​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវសួរឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ​អ្វី​ជា​ការ​ចង់​បាន​របស់ Bebop?
បាទ
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
ត្រូវតែមានប្រហែល 3,467 ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អូ មានច្រើនណាស់។
បន្ទាប់​មក នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​ពេល​ដែល​វា​បាន​កើត​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសតែរឿងមួយ?
អ៊ុំ...
'ខ្ញុំមិនសមនឹងអារម្មណ៍'
'ខ្ញុំកំពុងយំខ្លាំង'
'មនុស្ស
'ខ្ញុំបានមើលវាដូចជាគួរឱ្យអស់សំណើច'
'ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាចប់ហើយ'
'ការពិតផងដែរ'
បាទ
ហ៎?
អា!
- ចូលចិត្តរឿងកំប្លែង?
- បាទ បាទ បាទ។
អា! អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
'Beat និង Bebop'
វាតែងតែបញ្ចប់ដូចនេះ
វាពិតជាមិនទំនងទាល់តែសោះ
តើយើងត្រូវថតរូបទេ?
បាទ
អីយ៉ា ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
លើកទីមួយហើយដែលឃើញការលោតខ្ពស់មែនទេ?
តើពេលណាដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្ត?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ការ​ល្អ​។
ដោយសារតែអ្នកបានបង្កើតវា។
ជី
សូមមើល
- ហេតុអ្វី?
- លើកផ្កាហើយមើល។
អូទេ តើវាជាអ្វី?
- ហេ ប្រញាប់!
- អា...
អូ តើអ្វីទៅ?
ត្រឹមត្រូវហើយ
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តើវាចេញមកល្អទេ?
- អូវាស្អាតណាស់។
ល្អណាស់
ការបាញ់ភស្តុតាង
ខ្ញុំចង់រក្សាវា។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
គ្រាន់តែមើលវាយូរ
- ត្រូវទេ?
- បាទ
អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនខូចទេ។
ស្អាតណាស់
មិនអីទេ មានវិធីមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពងាយស្រួលក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
- ពិតទេ?
- បាទ
មានវិធីមួយ តោះទៅ
រំភើប!
- ការងារល្អ អូ នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- អូ!
- អ្នកល្អណាស់។
អ្នក
- និយាយពីបំណងប្រាថ្នា។
- ហ៎?
3,466 នៅសល់ប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិតបានទេ?
បាទ
តែមួយ?
ដំណើរ​សិក្សា​
តាមពិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនទេ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង, huh?
តើខ្ញុំគួរចេញពីឡានទេ?
តាំងពីបុរាណកាលមក ការធ្វើដំណើរទៅសាលាគឺជារថយន្តទេសចរណ៍។
បាទ
- អញ្ចឹង
- បាទ
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចជំនួយ
តើខ្ញុំគួរយកតិចទេ?
គ្មាន​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ជើង​អ្នក​ប៉ះ។
មានតែភោជនីយដ្ឋានអាំងសាច់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមិនអាចស្គាល់អ្នកបានទេ?
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
តែមួយរឿងទេ?
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ចែក​រំលែក​ម្តង​មួយ​។
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
ខ្ញុំបានយកវាមកជាមួយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន។
- សញ្ញាតន្ត្រី
អីយ៉ា សមុទ្រ!
សមុទ្រ​ពោធិ៍​ហង្ស​!
- តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងទៅទីនោះ?
- នៅទីនេះ?
អាកាសធាតុល្អណាស់?
ថ្ងៃនេះយើង
អ្នក​បាន​កាត់​វា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​មែន​ទេ?
អីយ៉ា ល្អណាស់!
Wow ទឹកសមុទ្រពណ៌ពិតជាស្អាតមែន។
អូ!
ដើមផ្កាដែលយើងដាំកាលពីពេលនោះ
ខ្ញុំត្រូវទៅមើលវា។
អា...
មិត្ត​ភក្តិ​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅមានសុខភាពល្អរហូតដល់និទាឃរដូវក្រោយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មិត្តភក្តិទាំងនោះ
អ្នកត្រូវឆ្លងកាត់ត្រជាក់ខ្លះ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចរស់បានតែរឿងល្អៗទេ។
អ្នកអាចរស់នៅបែបនោះ។
អ្នកច្បាស់ជាបានធ្វើអញ្ចឹង?
ផងដែរ
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ, អ្នក។
ឆាប់បោះបង់រឿងលំបាក
រក្សារបស់ល្អឱ្យបានយូរ
ខ្ញុំនឹងបានរស់នៅ
អា វាចេញមកល្អណាស់។
អូ!
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ
តើយើងត្រូវទៅបណ្ណាល័យទេ?
សិស្ស Sunwoohae?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បាទ
អូ ជំរាបសួរ ជំរាបសួរ
ខ្ញុំចូលចិត្តការី, កា, កា, កា ...
តារីន! តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានគុយរីដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
អា! ថ្ងៃនេះមានការដឹកជញ្ជូននៅមុខផ្ទះ។
- ខ្ញុំគិតថាវាគឺជាការី។
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
- បាទ
តើអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មគុយរីដោយរបៀបណា?
សូមអបអរសាទរ
គាត់​ថា​គាត់​ធ្វើ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​គាត់។
គ្រួសារ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​អាហារ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ផ្សព្វផ្សាយ​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការី
ខានជួបគ្នាយូរហើយ CEO
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​រើ​បន្ទប់
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានផ្ញើប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ពីក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់តារាសម្តែងប្រុស។
កុមារនឹងទទួលបានវា។
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
អូ ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតដោយសារតែ Love Juns របស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការថតភស្តុតាងច្រើន។
អា!
មកគិតទៅយើង
ខ្ញុំ​អាច​បាន​ញ៉ាំ​បាយ​មួយ​ចាន ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់។
ត្រូវទេ CEO?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
បាទ អរគុណ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានការឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកចង់និយាយមួយភ្លែតទេ?
អ្នកពិតជារំភើបណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ
ថ្ងៃនេះមានបទបង្ហាញរបស់ផលិតកម្មមែនទេ?
មិនអីទេ ប្រយុទ្ធ!
វាគួរឱ្យស្រលាញ់
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ។
ពិត​ជា​មិន​មែន​មក​ពី​រ៉ាមេន​មែន​ទេ?
ឆ្កួត
មកពី ramen មែនទេ?
សើចទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានភាពរសើបបន្តិច
បាទ
ត្រឹមត្រូវហើយ Taerin
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មីមែនទេ?
បាទ
បាទ ពេលអ្នកទៅទីនោះ
ធ្វើឱ្យវាក្តៅបន្តិច
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ពេលមនុស្សសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា
ដូចខ្ញុំអញ្ចឹង?
ក្នុងនាមជាមនុស្សរស់នៅ
វាកើតឡើង
មិនអីទេ?
ហាហា
អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន អីយ៉ា។
លឺថា Taerin ស្ថិតក្នុង 'Kongjwi Patjwi'?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាលថាគាត់បានក្លាយជាអ្នកផ្តល់ជំនួយសង្គ្រោះ។
វាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលរុញវាចូលទេ។
Taerin សម្រេចចិត្ត
ដរាបណាខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​គាំទ្រ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អ្នកនៅក្រោមខ្ញុំយូរមកហើយ
អ្នក​គឺ​បែប​ហ្នឹង
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាក្មេងក្លាហានទេ។
អ្នកអាចដឹងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ទោះបីជាយើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយក៏ដោយ។
ផ្ទះពោរពេញដោយអ្វីៗដែលខ្ញុំមិនដឹង
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំចង់ផ្ញើកម្រងផ្កាទៅអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនត្រូវការកម្រងផ្កាទេ។
ការបង្ហាញបែបនេះ
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​ដែល​ជាក់ស្តែង​?
វា​មាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​បើក​ដំណើរការ
វា​ជា​ការ​អនុវត្ត​ជាក់ស្តែង
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាបណ្ណាល័យនឹងត្រូវបិទទេ ហេហេ
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ តោះស្វែងរក។
ទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ភោជនីយដ្ឋាន​សាច់​អាំង​ក៏​ត្រូវ​បិទ​ដែរ។
អូ!
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះពណ៌សដែលបាត់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រឡប់មកវិញ
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍
វាមិនបាត់ទេ។
ពួកគេបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងមួយទៀត
បន្ទាប់ពីយើង
តោះទៅញ៉ាំអី?
មិនអីទេ? តើខ្ញុំបានរកឃើញវាល្អទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
វាមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ខ្ញុំក្រអឺតក្រទម
វាច្រើនពេកហើយ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
បន្ត?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
បញ្ឈប់វា។
តើ​អ្នក​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំដែរ!
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
បន្ទាប់មកមុនពេលអ្នកទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលជំពូកជាមុនសិន។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អូ ខ្ញុំចង់បានសាច់អាំងខ្លះ។
- បន្ទាប់មក សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ បន្លែ...
- ហៅ!
សាច់ក្រក
ខ្ញុំបានទិញច្រើន។
អូ...
កាំជ្រួចមើលទៅពិតជាសប្បាយណាស់។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើបែបនេះ
ទន្ទឹងរង់ចាំវា ចាំមើល។
ហ៎?
ទេ ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានមួយ?
ហ៎? តើខ្ញុំនឹកអ្វីមួយទេ?
វាជាកន្លែងដាច់ស្រយាលនៅទីនេះ
ដល់ទីបញ្ចប់នៃចុងបញ្ចប់នៃចុងបញ្ចប់
អ្នកបានយកវាមកពិចារណានៅពេលអ្នកទិញវា។
អូ...
បាទ ប៉ុន្តែ
ស្រាលជាងមុន...
កាំជ្រួច...
ទេ
ខ្ញុំ, ចំពោះខ្ញុំ
ជឿខ្ញុំ
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះនៅឯណា?
អ្វីមួយដើម្បីពន្លត់
ខ្ញុំគិតថាមានមែន?
អ្នកបន្តត្រៀមខ្លួន។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ​?
កាំជ្រួច...
ខ្ញុំ, ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាធ្វើវាបាន។
នឹងមាន
កាំជ្រួច
កំហុសបែបនេះ អា...
អូ!
អូ បាទ
អូសូម
ក្មេង...
ស្នាក់នៅ...
តើអ្នកមានវាទេ?
អូ!
អូពិតជា!
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
ត្រូវតែ!
ដំបូងខ្ញុំបានរកឃើញការប្រកួតមួយ!
តើខ្ញុំគួរ?
ត្រូវតែ!
– អុញ!
- អា...
តើអ្នកមិនអីទេ? អេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានឃើញកំហុសទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ, តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ
មិនអីទេ អញ្ចឹង
អា...
អូ ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានធ្វើវាលើស
សុំទោស
អា...
អូនេះគឺជាផ្លែឈើថ្មី។
ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់វាចោលទាំងអស់មែនទេ? អេ?
តើខ្ញុំគួរលាងសម្អាតវាហើយញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំចង់កាត់ថ្មីមួយ
ក្មេងនេះពិតជាមែន
ប្រៃ
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ដាក់លើអាវធំរបស់អ្នក។
តោះ​ចេញ​ទៅ​មើល​កាំជ្រួច
អូ៎ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងគេង
ឡចំហាយត្រូវបានខូច
អ្នកបើកបរបាននិយាយថាគាត់អាចជួសជុលវានៅថ្ងៃស្អែក។
Seokju នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ramen, Mr.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបន្ថែមទឹក។
តើខ្ញុំគួរឆ្អិនពីរ?
បងស្រី​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នាង​មិន​ញ៉ាំ​វា​ទេ។
ខ្ញុំឈប់ញ៉ាំ ramen!
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាពីមុនដែរ។
គ្រាន់តែខាំមួយត្រូវបានអនុញ្ញាត!
ទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ​ចាន់ ? អេ?
ហេ មិនអីទេខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំមែនទេ? Chan ឆ្អិនល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​វា​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​វា​ទេ។
ច្រើនជាងអ្នក។
តើអ្នកមិនមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនោះ។
អូ!
'អូ ត្រូវហើយ'?
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើការឥឡូវនេះ
ទៅកន្លែងណាមួយដោយគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្អប់​
ឆ័ត្រយោងរបស់ម្ចាស់
លោកគ្រូ អ្នកស្នង
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​មរតក​ទេ។
ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បញ្ជូន​វា​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់វាទេ។
ពីដំបូង
បាទ?
គេងលក់ស្រួលកូនប្រុស
Jeyeonah
ចេញ
ខ្ញុំមើលទៅដូចនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ​វា​ចេញ​ទៅ
ចេញ
ខ្ញុំស្អប់វា។
បន្ទាប់មក
កុំបើកភ្លើង
សូម
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប្រៃ
វាបានក្លាយជាការពិត
តើយើងនឹងសើចម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ចូលចិត្តវគ្គថ្មី។
ដូចជារឿងកំប្លែង
បាទ
បងប្រុសសូមឱ្យខ្ញុំខ្ចីប៊ិច
គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នក​បាន​សរសេរ​ប៊ិច​មួយ ហើយ​ដាក់​វា​មក​វិញ​។
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​គ្រប់​ពេល​វេលា​ទេ ជា​ពិសេស​កន្ទុយ​វែង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុកវានៅសាលា
ចុះបើក្រចកដៃវែង?
វាគ្រាន់តែជាប៊ិច អ្វីក៏ដោយ
'គ្រាន់តែជាប៊ិច'?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបំបែកនៅក្នុងចុងប៊ិច។
តើ​អ្នក​បាន​ខំ​ប្រឹង​អស់​ប៉ុន្មាន​ទៅ​ក្នុង 'គ្រាន់​តែ​ប៊ិច'?
'គ្រាន់តែជាប៊ិច'?
អា
នំប៉័ងស្ងួតពេក
'គ្រាន់តែដុត'
អូ បងប្រុស ពិតជា...
សម្រាប់​អ្នក វា​គ្រាន់តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ទៀត?
វាជាថ្ងៃដែលគ្រូ Ja-kyung ទៅ។
តវ៉ា, តវ៉ា
'គ្រាន់តែជាការតវ៉ា'
តើអ្នកនឹងធ្វើដើមឈើនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ខ្ញុំចង់ពាក់វា។
តើ​អ្នក​យក​វា​ដោយ​សារ​តែ​វា​មាន​ការ​តុបតែង​ផ្កាយ​?
គ្រាន់តែនាំបុរសធំនោះ។
វាដូចជាស្ពាន
យកវាចេញ
ព្រោះខ្ញុំនឹងព្យួរពួកគេទាំងអស់នៅលើដើមឈើ។
អ្នក​កំពុង​តែ​សើច​, ដោយ​វិធី​អ្វី​?
តើអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះក្នុងគោលបំណងទេ?
ព្រោះមិនចង់លឺថាខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ?
ជេរ​ខ្មាស​គេ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សង្សារ
អ្នកនឹងមិនធ្វើរឿងដ៏សាហាវបែបនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំគឺបែបនោះ។
តើអ្នកហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀន
អូ 'គ្រាន់តែសាលា'?
អូ ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
អូពិតជា!
ហេ, យកវា, ញ៉ាំវាហើយទៅ។
គ្រាន់តែទៅ អូ
អូ តើខ្ញុំចូលកន្លែងណា?
- តើមានទេ?
- ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។
អូ នៅទីនោះ
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯងពីទីនេះ។
- មិនអីទេរឿងនេះធ្ងន់ណាស់។
- មិនអីទេ តោះចាកចេញពីទីនេះ។
អា បុគ្គលិកលក្ខណៈពិតរបស់ខ្ញុំ...
ហា...
អ្នកនឹងមិនមកញឹកញាប់ទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​និយាយ​មិន​ពិត​បែប​ណា...
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​រក​សភាព​មាស​វិញ។
ហេ មកដើរលេងជាមួយមិត្តស្រី
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបជិះស្គី
អូតើអ្នកពូកែលេងទឹកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទាល់តែសោះ
តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តទៅ
គាត់គឺជាមេរួចហើយ
ខ្ញុំដាក់ស្នើ
ចាំមើលទឹកអូស្ត្រាលី!
អានេះ
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ជិះ​យន្តហោះ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ជា​លើក​ដំបូង
ដោយសារតែអ្នកអាចនឹងមានជំងឺចលនា
យកវាទៅប្រសិនបើអ្នកទទួលរងពីជំងឺចលនា។
មានទឹកភ្នែកសិប្បនិម្មិត និងអ័ព្ទនៅទីនោះ។
ប្រើវានៅពេលស្ងួត។
អ្នកសន្សំសំចៃណាស់។
អរគុណច្រើន
ទោះបីជាថ្ងៃរបស់យើងខ្លីក៏ដោយ។
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់មែនទេ?
ទោះ​បី​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាម៉ាស់​បន្តិច​ក៏​ដោយ។
- មានរឿងអី?
- ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ដើមឈើនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
កុំគ្រាន់តែធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
អីយ៉ា
អានេះ
តើវាជាអ្វី?
ប្រើវានៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល
ឈុត surf
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែអណ្តែតលើទឹក។
ជី
មានសុខភាពល្អទេ?
សរសេរសំបុត្រមួយ។
លោកគ្រូផងដែរ។
សូមសរសេរមកខ្ញុំ
- ហ៎?
- បាទ បាទ បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, ទៅ
- ទៅ, ទៅ
- គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
អូ ទៅ
ថែរក្សា
ខ្ញុំ Kang Jong-yeop?
បាទ?
សួស្តី!
មិត្តថ្នាក់ទី ២ និងថ្នាក់ទី ១
ខ្ញុំបានផ្ញើភួងផ្កាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនបានឈ្នះរង្វាន់ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះរង្វាន់
ព្រោះវាមិនមែនជាអ្វីដែលអាចធ្វើបុណ្យបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​ភស្តុតាង។
តើអ្នកអាចមើលនៅទីនេះបានទេ?
ហាហា រង្វាន់ការខំប្រឹង?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រង្វាន់​នៃ​ការ​ប្រឹងប្រែង?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគោលដៅមួយ។
អា...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ខិត​ខំ​នោះ​គឺ​សម​នឹង​កម្មវត្ថុ។
អ៊ុំ...
អញ្ចឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានផ្ញើផ្កាទាំងនេះទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាប្រទេសតូចមួយ
ភាសានៃផ្កាគឺ
'បេះដូងភ្លឺ'
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​សូម​ថត​ភស្តុតាង​ខ្លះ។
ឥឡូវនេះ
ញញឹមមួយ ពីរ!
មើល​ទៅ​វា​ចេញ​មក​ល្អ​មែន​ទេ?
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូបងប្រុស
តើការដឹកជញ្ជូនបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
បាទ
តើអ្នកឃ្លានទេ? តោះញ៉ាំលឿនៗ រួចទៅធ្វើការ។
- បងប្រុស
- បាទ
ខ្ញុំកំពុងចែកចាយ
តើខ្ញុំគួរឈប់ឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែលាឈប់
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ឈប់ធ្វើអី?
ចងខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ចងវាម្តងទៀត
អ្នកអាចទៅម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចអ្នកដទៃ
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់ ខ្ញុំសុំទោស តោះទៅ
ហ៎?
តើខ្ញុំគួរព្យួរវានៅឯណា?
- ពន្លឺ
- តើខ្ញុំគួរព្យួរវានៅខាងមុខបែបនេះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
Wow ពិតជាស្អាតខ្លាំងណាស់
អត់​ទេ​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
- អូតើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
- ជំរាបសួរ
Jeyeon អ្នកស្អាតណាស់
អីយ៉ា ឥឡូវនេះយើងទៅ
បើអ្នកធ្វើបែបនេះ...
– អូ!
- អូវាស្អាតណាស់។
- ជំរាបសួរ
- អ្នកនៅទីនេះ។
- តើនូរីនៅទីនេះទេ?
- ជំរាបសួរបងប្រុស។
- ជំរាបសួរ
កាហ្វេ កាហ្វេ!
អីយ៉ាស្អាតណាស់
- តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេក្នុងការស្លៀកពាក់បែបនេះ?
- វាល្អឥតខ្ចោះ វាល្អឥតខ្ចោះ។
- ប៊ូតុង
– អូ!
- អូ!
- មិនស្អាតមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អីយ៉ា!
អូណូរី
ស្អាតទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់
ខ្ញុំ​ធុញ​បន្តិច
តើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង?
ហ៎?
អូផ្កាបានរីកហើយ!
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អូ រង់ចាំបន្តិច
បងស្រី ញ៉ាំ
អីយ៉ា ម្ហូបគឺល្អណាស់។
ចាន់ណា
យកវា។
ហ៎?
បាទ ជំរាបសួរ
អូ បាទ ជំរាបសួរ
បាទ?
អូ...
គេង រង់ចាំបន្តិច
នូ បងស្រី
អូ ខ្ញុំធ្វើបាប
ព្រោះខ្ញុំសាងសង់ច្រើនពេក...
- លោកគ្រូសូមរៀបចំកន្ត្រៃ។
- បាទ
- សូមភ្ជាប់ ECG នាំមុខ។
លោកម្ចាស់ នេះគឺជា PEA ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ epinephrine
សូម​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ភ្ញាស់។
បាទ
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
អូសូម
មួយ ពីរ បី...
វាជា V-Pip
តក់ស្លុត
- អូខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- អីយ៉ា!
ទេ​សូម​ទេ។
ផ្កានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Jeyeon ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចយកផ្កាទាំងនោះមកខ្ញុំបានទេ?
បាទ
សូមអរគុណ
នេះ?
ត្រូវតែ
ហ៎?
គ្រាន់តែ
បាទ